Dragefødt

Forældre Racer:
	Drage(I menneskelig Form) 
	Menneske

Levealder:
	En dragefødt kan leve op til 1200 år. De ældes normalt de første 10-15 år af deres liv, derefter begynder de at ældes langsommere og langsommere. Den sidste dag med normal aldring kaldes for deres dragedag, der hvor deres drageside træder i kraft og de kommer til deres mytiske herkomst.
	Derefter ældes de kun fysisk 1 år hvert 10. år indtil de fylder 150, hvorved mere af deres drageside vækkes og de begynder at ældes et år hvert 15. år indtil de fylder 375, og de går ind i deres tredje stadie af deres drageside. De forbliver i den resten af deres liv hvor de ældes et år hvert 20. år indtil de fylder omtrent 1200.
	
Race Udseende:
	En Dragefødt ligner et normalt menneske indtil deres dragedag, hvor de gennemgår en voldsom forvandling. I løbet af dagen oplever de enorme smerter som deres krop gennemgår nogle store forandring, deres knogler bliver større og stærker, deres hud brydes som farverige skæl bryder frem, og deres negle falder af som de erstattes af kraftige klør. Så begynder knogler der danner halebenet at blive længere og kraftigere som de bryder huden, og danner en lang og kraftig hale der når jorden. Som det sidste begynder deres kranie at ændre sig, langsomt bliver det mere og mere som en drages, og deres tænder skubbes ud af stærkere spidse tænder.
	Efter forvandlingen, som tager omtrent 24 timer, er de blevet større, kraftigere og højere end før. En almindelig fuldvoksen mand vil gå fra 1.80 i højden og 80-90 kilo i vægt til at være lidt over 2 meter og veje nærmere 130 kilo.
	Kvinder gennemgår en lignende forvandling, der sker det dog at nogle kvinder mister deres bryster. En almindelig fuldvoksen kvinde vil istedet gå fra 1.70 i højden og 60 kilo i vægt til at være lidt over 180 i højden og veje omkring 80-90 kilo.
	Kvinder er langt slankere end mændende.

Personlig Udseende:
	NAME er omkring 205 cm høj og han vejer lige omkring 135 kilo. Hans skæl er En mørk lilla, og nogle gange virker de næsten sorte.

Skabelse:
	En dragefødt skabes gennem den ellers utænkelige akt af undfangelse mellem en drage og et menneske. Den eneste måde dette kan lade sig gøre ved, er gennem dragens særlige evne til at tage en menneskelig skikkelse. Sandsynligheden for at kvinden bliver gravid, uanset om hun er menneske eller drage er meget lille. Men når det sker er graviditeten meget kort, og dragen kan lugte eller mærke det allerede en timer efter undfangelse.
	Når dragen er kvinden, og derved den der bærer barnet, forbliver de fanget i deres menneskelige form indtil fødslen. Derefter forlader de barnet indenfor få timer, da de derefter ikke længere kan holde deres menneskelige skikkelse ret længe.
	Det er dragens køn, der bestemmer kønnet på barnet. Hvilket betyder at der langt oftere fødes mandlige dragefødte, dan den mandlige drage har en større tendens til at forføre menneskelige kvinder end den kvindelige drage har.
	Den første dragefødte man kender til, kom til verden for lidt over 1000 år siden, hvilket betyder at han eller hun stadig kan være i live i dag hvis han eller hun ikke er blevet slået i hjel.

Styrker:
	Kraftige Skæl som fungerer som panser.
	Kraftige tænder og klør som fungerer som våben.
	En stærk hale de kan bruge til at feje benene væk under en fjende.
	Deres styrke er på niveau med en dæmon.
	De er hurtigere end mennesker, men ikke meget hurtigere, kun hvad er passende for deres større størrelse.
	De kan bedre holde til ting som ild end andre væsner.

Svagheder:
	De kan dø af almindelige ting som et menneske kan.
	De håndterer ikke kulde så godt.
	Deres Skæl er ikke lige så hårde som en ægte drages.

Evner:
	Human Form:
		Alle dragefødte har denne evne, det er en de arver fra deres drageside. Evnen gør dem i stand til at skifte mellem deres menneskelige udseende og deres halvdrage udseende. Modsat den evne som dragerne har, er en dragefødt i stand til at forblive som menneske så længe de ønsker det.
		Når de er i deres menneskelige form, har de heller ikke nogen af de fordele de normalt har, ingen skæl, klør eller tænder og deres styrke er heller ikke højere end et almindeligt menneskes.
		Evnen har dog en rimelig ubehagelig side effekt, jo længere de er som menneske jo mere minder forvandlingen tilbage til deres halvdrage form om deres dragedag. Altså op til at forvandlingen tager 24 timer, og er ekstremt smertefyldt.
	
	Draconic Ritual:
		Den anden evne er bundet til et ritual, som giver ham øget styrke og hurtighed.
		Ritualet tager omkring en time og kræver at han har ro og er varmet op til 40 grader på den ene eller anden måde. Derefter er det en form for hidkaldelse af hans drage side, som så i spirituel form giver ham kræfter.
		I hans menneskelige form giver ritualet ham samme styrke og hurtighed som en dæmon har i deres menneskelige form.
		I hans halvdrage skikkelse opnår ham samme styrke over det en dæmon har i deres dæmonform, men kan ikke måle sig med deres fart grundet den større og tungere krop. 
		Derudover bringer den ham på andre måder også tættere på sin drageside, hans skæl, klør og tænder bliver stærkere og mere holdbare. Sammen med at han når han falder får nogle Lilla umaterielle drage vinger som gør han falder langsommere.

	

	