Navn: Markos Dorijan Mrajn
Race: Menneske
Alder: 25
Bosted: Hans Smedje
Beskæftigelse: Udlært smed, med særlige evner for våben.

Kendetegn: Han er skøn!
Tænder på: Heteroseksuel, og så en specifik kvinde endda!
Partner: Tera, his love and his everything.

Personlighed:
	Markos er en relativt rastløs draconianer, han har aldrig lært at holde sig til et sted udover den periode hvor han blev udlært som smed. 
	Han elsker at rejse rundt, og han får en krilleren i hans krop hvis han holdes det samme sted uden der sker for meget.

	Han er ret venlig og glad for at hjælpe andre, især hvis de skal bruge nogen til at smede noget for dem, han elsker lyden af at slå på metal og følelsen af at skabe noget med hans hænder på den måde.

	Som draconianer kan han ændre dele af hans krop til en drages, her foretrækker han hale, klør, skæl eller tænder.
 

Udseende:
	Han er relativt muskuløs men han er stærkere end han ser ud til takket være hans evne, dette er dog kun nogle gange, og ikke altid lige tydeligt.

	Han er okay høj, omkring de 2 meter høj. 
	Hans hud har et mørkelilla skær til sig, samt hans øjne er mørkelilla også omkring iris.

Fortid:
	Markos har haft en meget normal fortid, han er vokset op med sine forældre. Han blev dog født da hans forældre var ret så gamle, så de døde da han blev 98 år. Han var her dog blevet sendt til den læremester der skulle lære ham op som smed. Han kom hjem den dag de døde, og var med til at udføre den cerimonielle afbrænding af ligene. 

	Markos mindes hans forældre med glæde og et smil på læberne, og tror på at de har det godt der hvor de er blevet sendt hen nu.

Evne 1:
Hver morgen udfører Markos et ritual der forbinder ham med hans drageside og hans indre ild bedre end før. Dette giver ham øget styrke, udholdenhed, hurtighed og smidighed. 
Dette gør at han er fysisk på niveau med en dæmon, selvfølgelig kun i deres menneskelige form.

Ritualet: Ritualet er relativt simpelt men tidskrævende. Han sætter sig ned et sted med en god varme(30+ grader). Hvor han så mediterer i en times tid, hvis hans koncentration brydes så skal han starte forfra.
Hvis stedet han sidder kun er omkring stuetemperatur(20 grader) kan han kompencere ved at have flammer tændt omkring ham. Der skal han blot sidde så han kan mærke varmen fra flammerne i stedet. Dette kan gøres med et bål eller med et minimum af 4 lys på hver side af ham.

Effekten af ritualet bliver mindre når han bliver koldere. Han kan ikke være for længe i et koldt sted før at det giver bagslag. Han er nød til at holde sin temperatur oppe ellers falder både hans styrke, udholdenhed, hurtighed og smidighed til værre end normalt.
Når han afkøles meget og er under effekt af hans ritual, så bliver hans hud mere bleg og den mørkelilla skær forsvinder, og trods han stadig er muskuløs vil han være svagere end normalt.

Når han er under meget pres og der kræves meget af ham vil man kunne se nogle små skæl sprede sig over hans hud, de vil virke til at svæve over hans hud, og ikke sidde som en del af hans hud. Disse skæl er mørkelilla og en smule gennemsigtige. De lader også til at pulsere i farven som en flamme.
Disse skæl spreder sig kun over den påvirkede kropsdel, som hvis han grundet adrenalinsus forsøger at løfte noget tungt kan det sprede sig over de muskler han bruger til at løfte med.
Disse skæl er kun kosmetiske og ikke nogen form for beskyttelse.

Evne 2:
	Hans anden evne gør ham i stand til at forvandle dele af hans krop til hvad der minder om en drage. Han kan ikke forvandle meget mere end et par arme eller ben. Derudover kan han gro en hale eller et sæt af vinger eller bare skæl over kroppen som beskyttelse. Han kan også ændre hans hoved til at minde mere om en drages.
	Inspiration: https://vignette2.wikia.nocookie.net/forgottenrealms/images/c/c8/Half-red-dragon-5e.png/revision/latest?cb=20160921005534
